有咗佢，我哋就可以去救克洛姆喇
呢樣係由零開始用鐵整嘅？
生命腿啊
你哋快啲走開啊，唔係撞走你㗎
唔好行咁近啊，撞到可能會重傷㗎
我真係未見過啊
淨係識得向前衝嘅怪物
有咩可能會贏到呢個天下
第一嘅大力士先得𠸏？
好危險𠸏，哼
馬古馬咁大力
用佢嚟試下呢啲鐵做嘅生命體都唔錯吖
我好期待啊
輕鬆啦，睇住嚟啦
莫古娜
你係咪傻㗎？
人嘅力點可能會擋得住蒸汽機車啊？
佢真係好似有生命噉啊，哎吔
而且仲好大力𠻹啊，好似隻大猩猩噉啊
冇錯係啊，仲似過虎珀𠻹啊
做咩喎？
呢個位唔係克羅姆做開㗎咩？
求下你快啲返嚟啦，克羅姆噉嘅話
我哋就可以一齊去救克羅姆返嚟喇
啱啊
既然有咗引擎
係噉好快就整到汽車㗎喇
佢就係科學嘅超大力怪物
蒸汽星星號啦
好喇
雖然呢條村真係幫咗我好多
不過係時候離開一排喇
天空
而家唔係感動嘅時候
冇時間喺度喊苦喊忽喇
要快啲將其他科學用品擺晒上去
準備好晒，我哋就要全軍出擊去獅帝國
一諗起就覺得好興奮
你哋兩個放開我啊
我
搞錯啊，好痛啊
喂
乜你哋覺得憑呢啲竹就可以韞住我咩？
我真係走甩咗，到時你哋唔好喊啊
阿四
點解要韞佢喺啲咁多眼嘅地方啊？
真…
真係好燧啊
燧到就嚟散啊
放喺上面嘅嘢一定會燧晒落地啊
我…
我唔得喇
好搞笑啊
點解…
點解你要踩我？
試車啊
因為我哋成班人得你一個有車牌吒嘛
呢個世界都講呢啲嘢㗎咩？
唔理點都應該要遵守交通規則嘅
估唔到千空BB你咁守規矩㗎喎
我一毫米都冇諗住守規矩喎，即係點啊？
不過，用木整嘅車轆真係避唔到震啊
如果係行立車路就話啫
係噉點算好啊？
放心啦
我哋而家好努力做緊嘢
大家都喺度織緊竹啊
竹呀？
之後呢，就噉樣？
呢個係啊
係NASA開發嘅
行星探測器用嘅實心車呔啊
我哋就用竹嚟整啦，你話NASA？
嗰個好出名，個個都識嘅
不過就算你提NASA
我都唔會知係咩嚟囖
終於搞掂喇
完成喇
係蒸汽星星號啊
雖然仲未知有幾犀利，不過真係好型嘅
係啊
雖然唔知會係點，不過好型吖
雖然我都覺得好型啊
見到都覺得好犀利噉喎
我都好想坐上去
不過佢哋幾個使唔使咁激動啊？
冇計啦
男仔係鍾意呢啲嘢㗎喇
但係點解卡西吉伯伯睇落
好似好唔開心噉𠸏？
克勞姆畀斯帝國嘅人捉咗去真係好慘啊
我哋一定要快啲用呢架車去救佢先得啊
雖然對斯帝國嚟講，佢有利用價值
但係真係唔知佢哋會點對佢
哎吔，我唔係噉嘅意思啊
我哋整汽車咁興奮咁熱血
但係克羅姆佢竟然唔喺度冇辦法參與
佢真係好慘慘豬啊
冇錯啊，真係慘到我都想喊埋一份啊
要快啲救返佢出嚟
再喺佢面前晒命先得啊
Catch you
科學組嘅人講嘢真係好冷血啊
佢哋關係好先會噉講㗎啫
隨時都可以出發㗎喇
我哋全軍出擊，救返克羅姆啦，好啦
搬晒啲嘢上車啊
你哋呢班慢吞吞嘅白爺公
、白爺婆都快啲上車啦
千空呀
我哋都係唔同你哋一齊去喇，吓？
其實我哋班老嘢好清楚
就算嗰啲科學用品幾重都好
走多幾轉就可以搬晒過去
係噉
千空你整汽車嘅原意究竟係乜嘢呢？
其實你係為咗我哋呢
班根本行唔遠嘅老人家
你嘅好意我哋收到㗎喇，千空
根本就唔關事，真㗎喎
我只係覺得用科學嚟整工具係種樂趣嚟啫
我哋班老人家決定留喺石神村度
今次你哋係去戰鬥𠺢嘛
點可以咁自私拖累你哋呢？
冇咗我哋呢班
老人家架車就有多啲空間擺嘢
之不過
噉樣做太危險喇，係啊
如果畀斯帝國嘅人襲擊你哋，噉點算啊？
你哋一定唔夠佢哋打㗎
一於同我哋一齊去啦
留喺度好危險㗎
多謝你哋啊
不過我哋班老人家完全
唔擔心你哋頭先講嘅嘢啊
講得冇錯
噉係因為我相信天空你哋
一定會喺獅帝國殺到嚟之前打贏佢哋
係唔係啊？
梗係會啦
我哋會一齊戰鬥
再返返嚟見大家
仲會帶住科學王國勝利嘅旗幟返嚟
好正啊
我都好想做司機啊，好羨慕
隔蒸汽聲聲號，真係行得好順暢啊
因為係平地吖嘛
我來回行咗幾次，摸清楚啲路㗎喇
雖然呢條路距離遠啲
但係同其他路比係最平坦嘅
不過…
條路都唔係咁易行啊
上車就郁啊
唯有用人嚟推啦
呢種往復式引擎就係噉樣㗎喇
氣泵冇力反彈上去，就會轉唔郁
如果有兩組氣泵
上同落都靠蒸汽推動就會有多啲動力
呢啲就係要慳時間嘅副作用喇
多啲動力？
好，前面仲有啊，大家頂住啊
仙…
仙兇佢？
又試好似奸角噉笑喇
佢肯定係喺度諗埋晒啲咩衰嘢喇
背靠山崖佈陣啦
睇落簡陋，不過係天然嘅屏障嚟
將啲火藥用品搬落嚟啦
要利用呢片茂密嘅樹林遮住啲煙啊
首先，要確定克羅姆嘅實際位置先得
唔係就唔知應該喺邊度落手
之不過，會喺邊度呢？
西瓜？
而家輪到名偵探西瓜出場
又係我大顯身手嘅時間喇
唔得啊
點解揾咗咁耐都揾唔到㗎？
唔制啊
真係好冇癮啊，居然韞我喺啲噉嘅山窿
用竹頭想韞住我實在太睇小我喇
個傻仔搞咩啊？
突然喺度大叫
克洛姆
唔知冇事，仲好精神啊
做乜又做埋啲咁危險嘅嘢啊？
西瓜，你今次立咗大功啊
但係嗰度有好多人守住㗎
一於直接衝過去，再㨃冧晒佢哋班人
噉咪得囖
用下腦都知唔得啦
碓氷佢哋雖然唔係咁好啊
不過直接衝過去呢個提議諗落都似唔錯吖
你…
你話要直接衝過去？
唔使我衝嘅話，我都冇乜所謂𠸏
不過得唔得㗎？
嗰個竹製嘅監獄要用暴力破壞先至得㗎
再講吖，我哋有非常可靠嘅科學工具
超大力嘅蒸汽聲聲號
就等我用超強改裝Power
Up令你變成一架裝甲車啊
我今次咁辛苦先整到呢架
咁可愛嘅蒸汽星星號
你真係要改裝啊？
你話可愛？
一啲都唔可愛囖，絕對唔可愛
變返可愛啊？
細個都唔覺得可愛
係Power Up強化啊，咩話？
真係𠸏？
噉就一齊改裝佢啦，快啲…
但係，千空呀，佢咁勁
你仲想點改造佢啊？
噉𠸏
佢要衝入敵軍嘅陣營撞爛個監獄
要將佢改裝成堅固嘅装甲車先得
諗住用鐵嚟整呀？
用鐵嘅話，一定會重到行唔郁㗎
既然要正面衝擊，速度一定要夠快
講得啱啊
噉你諗住用乜嘢嚟整装甲車啊？
用紙？
手指？
腦子？
原來係噉呀？
用紙嚟整裝甲車
噉就解決到過重嘅問題啦
我哋收集咗好多草返嚟啊
真係，唔理係咩草都可以用呀？
係啊，咩草都得㗎
將收集返嚟嘅雜草
用輕氧化鈉煮爛晒，噉就得㗎喇
我個名叫做機械刺痛
如果要喺屋企整嘅話
用梳打粉或者漂白水就可以㗎喇
之後，我哋就要將煮好嘅草漿洗乾淨
壓平佢
再晾乾
似模似樣啊估唔到只係
咁容易整到出嚟㗎喎
下次畫設計圖就方便好多喇
我哋之前係畫喺啲被上面
而家諗返都覺得好嘥啊
呢啲係咩嚟㗎？
呢啲咁薄嘅嘢，有咩可能製到裝甲車啊？
其實我都想問㗎喇，千空
你真係諗住用呢啲咁脆弱嘅
嘢嚟改裝成裝甲車呀？
係啊
你講得好啱啊
你而家喺度整緊嘅
咪係一道好普通嘅紙門？
冇錯啊，隔籬有百億分啦
最後再用熱力燙下佢
紙製嘅盾牌就完成喇
好啦
只要將好多紙製嘅盾牌黐滿成架蒸汽機車
係噉蒸汽星星號就會變成裝甲車
前胸
睇嚟有啲嘢你唔係好清楚
擅長用長槍嘅人
連木盾牌都刺穿到
呢塊盾牌用咁脆弱嘅紙嚟做
我唔信佢可以抵擋得到
斯帝國嗰邊嘅武器囖，係啊
我都係噉諗啊照噉睇嚟
呢個係個大好機會喎
想唔想比試下啊？
今次弊喇
千空同金狼佢哋兩個話要比試啊
你話咩話？
究竟發生咩事啊？
唔止啊
而且千空BB指定要金狼用嘅牆窗
根本就唔係用嚟比試𠸏，係開咗縫㗎
太危險喇，千空
呢一招如果你唔敢用全力攻擊
就測試唔到呢個係唯一嘅規矩
規矩就係規矩
所以，放馬過嚟啦
我明白喇
係噉我絕對唔會手下留情
飛毛
千空贏咗啊
估唔到金狼把長槍居然會爛成噉
但係塊紙製嘅盾牌只係花咗少少咋，吓？
點解紙會咁硬𠸏？
等陣先啊
我諗千空佢暫時都冇
辦法答到我哋嘅問題住㗎喇
成身都喺度震緊啊，雖然擋到物理攻擊
但係擋唔到心理上嘅打擊
唔通頭先踩啲紙上面嘅
唔係普通嘅將活嚟𠸏？
你答啱咗喇，我加你10,
000,000,000分啊
我頭先搽嘅係一啲未凝固嘅液態膠
將柔軟嘅紙同堅硬嘅塑膠卡啦噉搭埋一齊
就會整到碳纖維強化塑膠㗎喇，碳纖維？
好似聽過又好似冇聽過𠸏？
碳纖維強化塑膠唔止好輕仲好堅硬
連F1跑車嘅車身同火箭都會用到
靈活性同埋防禦力都係達到SS級
係頂級嘅物料嚟㗎
蒸汽星星號啊
改裝咗之後睇落真係強咗好多啊
蒸汽星星號犀利咗好多噉啊
改裝成雙蒸汽機
換咗兩個大前屋推動
仲裝咗好似繩帶噉嘅嘢
應該冇問題㗎喇
既然我哋用咗最頂級嘅物料整盾牌
改裝咗架装甲車
噉就可以直接衝過去破壞監獄
輕輕鬆鬆零傷亡噉救到克羅姆出嚟啦
我畀人韞咗喺呢度
我諗西瓜都應該話咗畀天空佢哋知㗎喇
放水先，喂，白雪，嗰邊唔行得㗎
唔係啩
呢啲係…
陷阱？
喺石頭世界好易就攞到煤炭
係品質會參差啲咋
噉即係話除咗火藥
我哋需要警戒嘅科學武器
就係利用蒸汽引擎驅動嘅車
蒸汽引擎？
喺呢個石頭世界度啊
我相信佢遲早都會整到出嚟
話晒係天空王
原來呢，特登將克羅姆運喺啲咁多眼
又可以畀車直接撞到嘅地方嘅
原來係噉
克羅姆即係你
雖然天空睇落好冷靜
但係佢唔理點都唔會拋棄朋友
呢個就係佢一直以嚟嘅致命弱點
喂喂，唔通你係想…
喺救咗克羅姆之後
用改裝成裝甲車嘅蒸汽星星號
將斯帝國八歲人碌到變晒肉醬
係噉嘅話
之後我哋咪唔使咁辛苦同佢哋打囖
不過，佢要撞監獄衝擊力咁大
之後都應該郁唔到㗎喇
所以淨係可以用嚟救克羅姆㗎咋
竟然係噉？
呢個係一次定輸贏嘅嚇你一跳科學道具
敵人見過之後
做埋防禦措施係噉佢就冇用㗎喇
呢度，仲有嗰度
全部都係為咗防止
入侵而設嘅陷阱嚟噉樣嘅話
就算嗰班蠢材走嚟救人質
未去到監獄都全軍覆沒啦
弊喇，係陷阱啊，千空
唔可以嚟救我㗎
一定要盡快畀佢哋知先得
有牧人
有…
好啊，好…
夠喇
我諗緊啲乜嘢啊？
仲等人哋救自己？
傻咗呀？
我已經唔係細路嚟㗎喇
醒下啦
我唔係要等人哋救我啊
係我要去救千空佢哋？
但係用一次就玩完，感覺真係好嘥啊
如果有多啲時間裝埋個炮台
係噉嘅話
我哋之後就可以用佢嚟佔領奇跡洞穴啦
算啦，唔好再諗埋啲冇可能嘅嘢喇
我哋冇時間㗎喇
唔一定係冇可能㗎
如果克蘿姆可以靠自己嘅能力走到
噉咪話講嘅嘢都可行㗎
我一定要靠自己同科學嘅力量離開呢度
因為我就係天才科學士克羅姆
「生きて…」，「彷徨いながら」
「泣き叫して」，「まだ見ぬ先へ」
「君が僕を」
「必要としてくれてるのなら」
「いつまでも行くよ」